Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мына жоғарыда тікұшақ тұр 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді Сайко
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек Оазис
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Жарай, кеттік, Йотаро. Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Қандай болса да Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Жарай, кеттік, Йотаро.
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Қандай болса да
Мақтаныш Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Қоқырау Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Көрсетші. Э-э-э—
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіріңіз Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Мақтаныш
Жекеше жекпе-жекте… Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
«Мен бе?!» – аузыңды жауып қой! Сен осы уақыт бойы әуре-сарсаңға салып жүрсің. Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
Жекеше жекпе-жекте…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Сайко
Оазис 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Мына жоғарыда тікұшақ тұр 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды 13-бөлім: «Айнадағы адам» және «Күлгін түтін»
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді Сайко
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек Оазис
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Жарай, кеттік, Йотаро. Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Қандай болса да Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Жарай, кеттік, Йотаро.
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Қандай болса да
Мақтаныш Уедди.
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Жекеше жекпе-жекте… Мақтаныш
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Кешір, бізде істер бар
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Жекеше жекпе-жекте…
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
Сайко Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Оазис Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Жоқ Бұл жігіт...
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Мына жоғарыда тікұшақ тұр 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек Сайко
Миста Кешір, бізде істер бар
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? Оазис
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Жарай, кеттік, Йотаро. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Қандай болса да Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Егер ол шынымен бар болса… Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Жарай, кеттік, Йотаро.
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Қандай болса да
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… О
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Мақтаныш Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Мақтаныш
Жекеше жекпе-жекте… Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Жекеше жекпе-жекте…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Сайко Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Оазис
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Мына жоғарыда тікұшақ тұр 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді Сайко
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек Оазис
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Жарай, кеттік, Йотаро. Жо…
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Стэнді қолданушылар
Сайко Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Оазис Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Қандай болса да Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. 13-бөлім: «Айнадағы адам» және «Күлгін түтін»
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Мақтаныш Жарай, кеттік, Йотаро.
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Қандай болса да
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
10-шы эпизод Т-тоқта, жауыз!
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Жекеше жекпе-жекте… Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Мақтаныш
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Жекеше жекпе-жекте…
Сайко Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
Оазис Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Мына жоғарыда тікұшақ тұр Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Не болды, Ниа?
Дәл солай. Заттарды жасыруға одан жақсы ешкім жоқ. Т-тоқта, жауыз!
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Жарай, кеттік, Йотаро. Сайко
Қандай болса да Оазис
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мақтаныш Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Жарай, кеттік, Йотаро.
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Қандай болса да
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Жекеше жекпе-жекте… Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Өте рахмет… Упс!
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Мақтаныш
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
Сайко Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
Оазис Жекеше жекпе-жекте…
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Мен осындамын, мама
Мына жоғарыда тікұшақ тұр Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Жарай, кеттік, Йотаро. Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Қандай болса да Сайко
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Оазис
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Кешір, бізде істер бар
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Мақтаныш Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Жарай, кеттік, Йотаро.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Қандай болса да
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Құтқындылық күші Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Құтқындылық күші Мақтаныш
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Құтқындылық күші Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
Құтқындылық күші Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
Жекеше жекпе-жекте… Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
Жекеше жекпе-жекте…
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ
31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі
31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Оазис: әйгілі британдық рок-тобы Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр
Сайко
Оазис 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді 31-эпизод: Жас кездің және оазис күндері, 2-бөлім
Мына жоғарыда тікұшақ тұр 31-эпизод: Жас кездің күндері және Оазис, Екінші бөлім
Енді олар шын мәнінде тұстап қалды Оазис: әйгілі британдық рок-тобы
Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды Сайко
Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді Оазис
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек Сол сәтте менің өмірімнің соңы келген еді
Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды
Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба? Мына жоғарыда тікұшақ тұр
Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста. Енді олар шын мәнінде тұстап қалды
Жарай, кеттік, Йотаро. Ал Римде олармен кездесуге тиіс сол адамды
Қандай болса да Менің «Жастығым» дәл осылай шешеді
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти… Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім. Буггарати, сол адамды алаңға сенің мойныңа қалдыра аламын ба?
Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын. Жарай бер, Йотаро. Қаш, Миста.
Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің. Жарай, кеттік, Йотаро.
Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес. Қандай болса да
Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық... Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Мақтаныш Бугаратти, мен сенің дәл қазір сол ауылда тосын шабуыл жасайсың деп ешқашан ойламаған едім.
Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе? Мен енді ешқашан осы айлаға алданбаймын.
Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі. Қарашы, не істедің. Сен тым наивсің.
Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде? Жоқ, «ақымақ»... бұл да дұрыс емес.
Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек. Құйрықбалық... көк шортан... желбезек балық...
Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді… Мақтаныш
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы… Сен «бамбук-қасық балығы» дейсің бе?
Жекеше жекпе-жекте… Ескерту: «Arrogance» (мақтаныш) пен «bamboo-spoon fish» (бамбук-қасық балығы) сөздерінің дыбысы бірдей, бірақ мағынасы әртүрлі.
Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Енді ғана есіме түсті — мұны түсіріп алуым керек.
Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр Дегенмен, сені өлтіруге көп уақыт кетпейді…
Ол жерді қайта серпіп, сол серпілісті өзінің күшін арттыру үшін пайдаланып жатыр Кеттік
Бұл жігіттің күші мен жылдамдығы…
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Жекеше жекпе-жекте… Маған тіпті жерді жарып өтудің де қажеті жоқ Оның күші мен жылдамдығы менің «Болат Шынжыр Саусақтарымнан» асып түседі Бұл — қайта серпіліс — ол тізесімен жерге соққы жасап жатыр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory